Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тынш, жақын қашықтықта арттан.
Кенет бір жерден шықты
Осы уақытқа дейін ол жерде ешкім болған жоқ.
Мен көремін.
Қарасума мырза оны шатастырды ма?
Тек бір адам өзін-өзі қорғау күштерінің камуфляжын киген.
Ол өзінің олжасын тамаша мергендікте күтіп тұрды ма?
Түсіндім
Олар осындай нәрселерді жасайтындықтан, мен қатты толқыдым.
Енді бірде бір.
Нағиса-күн, осыған нүкте қояйық
Қалай болғанда да, «Бір минут күтіңіз!» деген айқайлар. бекер жоғалып кетеді. Қалай болғанда да, «Бір минут күтіңіз!» деген айқайлар. бекер сөніп қалады.
Қалай болғанда да, менің «Бір минут күте тұрыңыз!» деп айқайлауым. бекер сөніп қалады.
Қалай болғанда да, «Бір минут күтіңіз!» деген айқайлар. бекер сөніп қалады.
Мен шектен жақындап қалудан мүлдем қорықтым.
Мен шектің жақындауынан қатты қорықтым.
Шындық тынымсыз, әсіресе уақыт.
Сценарий.. Жаңбыр
Мен онсыз ұйықтай алмаймын, бұл менің қолымнан көрпе алып кеткендей
..
Мен ештеңеге мән бермеймін, тіпті оның нені білдіретінін де білмеймін
Мектеп формасы....мам
Күлкі және нәрселерге алаңдау
Уақыт....Қ.Қ кадр
Соңғы қоңырау шырылдаған кезде
Күйшей......Юки Юки
Тіпті жақсы күндер де бітеді
Тіпті жақсы күндер де аяқталады Бақытты уақыт бақытты аяқталады Жақсы уақыттар артта қалды Жақсы уақыттар артта қалды Тіпті жақсы күндер де аяқталады Жақсы күндер артта қалды Тіпті жақсы күндер де бітеді Бақытты уақыт бақытты аяқталады Жақсы уақыт аяқталды Жақсы күндер артта қалды Тіпті жақсы күндер де аяқталады Жақсы күндер артта қалды Тіпті жақсы күндер де бітеді
Тіпті жақсы күндер де аяқталады
КЕШЕ қош бол
Қош бол, КЕШЕ
365 күндік оқу
Оны сөмкеңізге салыңыз
Әдеттегідей, ертеңгідей Әдеттегідей ертең кездескенше
Әдеттегідей, ертеңгідей
Әдеттегідей ертең кездескенше
КЕШЕ қош бол
Қош бол, КЕШЕ
365 күндік оқиғалар
Егер сен мені ересек қылсаң
Тіпті көз жасыңды көрсетпе
КЕШЕ қош бол
Қош бол, КЕШЕ
365 күндік естеліктер
Тіпті адам болып кетсем де
Ол аздап өшпейді
Мен ешқандай түс көрсетпеймін Ол мүлдем өшпейді
Құдайдың субтитр жұбы
Бұл субтитр көзі сатып алуға, білім алмасуға қол жетімді және коммерциялық пайдалануға тыйым салынған илаһи субтитрлер жұбы.
Нагиса мен Каро ғана қалды ма?
Жағадағы жігіт Қарасуманың артына тығылатындай батыл болды.
Ойыншыларға ең аз көрінетін төреші.
Осыған назар аударыңыз және төрешіден жасыруға тырысыңыз.
Оның үстіне ол ең көп адамды өлтіре алатын сәтке дейін күтті.
Нағыз табиғи өлтіруші сезімі
Катая Нарикун ше?
Егер оны кәдімгі мектепте алған бағалары бойынша салыстыратын болсақ, ол Нағиса-куннан ешбір кем түспейді.
Бірақ сіз қазір байқаған боларсыз.
Осы қастандық сыныбында жау жасағың келсе
Нагиса-кун – Гаку-кун үшін ең үлкен жау.
Сіз әлі көшіп кеттіңіз бе?
Нағиса-күн, мылтығыңды қойып, шық.
Осымен шешейік.
Ақымақ, мені атып таста, Нағиса.
Сен қорғансыз жүрдің.
Нағиса атуға шамасы келмейтін шығар.
Джо-кун сөзсіз айлакер.
Егер сіз шақыруды елемей, біржақты атсаңыз
Бұл қызыл командадағы барлық адамдар қабылдамайтын жеңілістің жолы болады.
Мен мұны біле тұра айтып отырмын.
Егер сіз Коро-сенсейге көмектесу үшін сыныптың пікірлерін біріктіргіңіз келсе.
Оның ең жақсы жекпе-жегін қабылдаудан басқа амалым жоқ.
Нағиса
Бұл күтпеген жеңіс.
Нагиса Джо-кунның Коро-сенсейге көмектескісі келетінін түсінгенін қалайды.
Жақынырақ барып, қарап көрейік.
Бұл сені өлтіргім келмейтінімді өзгертпейді.
Күшті қарсыластарды күшті шешіммен жеңіңіз
Ринканы өлтіруді аяқтау сезімі әлі де менің қолымда.
Мен Коро-сенсейді өлтіре алғанымда да бұл сезімдер сақтала ма деп ойлаймын.
Пікірлер сәйкессіз болып барады.
Камуфляж әсері жойылғаннан кейін адамдардың пікірі өзгере ме деп ойлаймын.
Теме, Каяно, Мимура және Мити Канзакиде күтпеген күш көрсеткен адамдар болды.
Екінші жағынан, күткендей төбелеске шыққандар да болды.
Келесі жолы жанып жатқан адамдар болады
Сондай кездейсоқ көрінетін, бірақ соншалықты байсалды адамдар бар.
Сен оны бірнеше күн бұрын ертіп келгенде маған айтсаң ғой.
Мен жай ғана чиби деп ойлаған жігіт өлтіретін данышпан болып шықты.
Өздерін данышпанмын деп ойлаған адамдар шын мәнінде жасырын түрде көп жұмыс істеді.
​​Кім жеңсе де, мен шағымданбаймын.
Адам ресурстарының сан алуан түрлері бар.
Кез келген қиын тапсырманы жою мүмкіндігіңіз болуы мүмкін.
Қарапайым тілмен айтқанда, мен Нари-кунға орта мектептің 1-ші курсында оқып жүрген кезімнен тәнті болдым.
Әй, мұғалім, қайда айтшы.
О, Акабане, сіз 2 жылдық диапазонды жасап жатырсыз ба?
Эгоист болудың қорқынышты ештеңесі жоқ
Осыған қарамастан, ол ақылды және бәрін жасай алады.
Жарайды, бұл мені алаңдатқан жалғыз нәрсе.
Мен басқаның бәрін түсінемін.
Әй, Акабане
Мен шөлдедім, сондықтан ерте кетемін.
Мен де сондай болғанымды қалаймын
Менің сезімдерім қарапайым.
Маджи
Назцони – «SONIC NINJA» фильмінің директоры
Қызықты көрінеді
Яббе бүгін босатылды
Шиота-кунды көруге барайық
Сондықтан ол менімен сөйлескенде қуандым.
Осыдан кейін біз көп араласа бастадық.
Толық емес орта мектептің 1 курсының ортасынан.
Бірақ біз ұзақ уақыт дос болған жоқпыз.
Карма дегеніміз не?
Ал, сендер мені ұрдыңдар.
Білмеймін, мені бірінші кінәлаған да сол.
Өтірік Бұл жігіт айтады
Мен сізді естімеймін. Сіз не айттыңыз? Маған тағы айт.
Оқу болсын, жекпе-жек болсын, бұл сіз жоғары көтеріле алатын кезең, өйткені сізде жеңуге күш бар.
Мен ол жерге шынымен көтеріле алмадым.
Сахнада менімен бірге болу қызықсыз болған шығар.
Ол мектептен босатылған кезде, олар қайтадан сыныптас болды.
Адамдар мен жануарлар зиянсыз ұсақ жануарлар.
Мен төбелесуге тез болатындықтан, сақ болмайтын санаулы адамдардың бірі болдым.
Бірақ қазір ойлап қарасам, Нағиса-куннан алыстауымның себебі мен болдым.
Менің ойымша, ол кезде әлдебір дүмпулер болды.
Сіз қайда отырсыз?
Нагиса-кун
Ол өз сақтығын төмендете алатын жігіт.
Міне, Гаку-кун, мен байқамадым.
Мен бір нәрсе болды, мен өзімді қалдыра алмадым.
Бір күні менің басымды тырнап жіберуі мүмкін нәрсе.
Мен сияқты ол адал және мейірімді.
Бұл алаңдаушылық сөзсіз менің қиялым.
Бірақ мен сені сүйреп, жаншып тастағым келеді.
Етайда белгісіз бір нәрсе бар еді.
Бірдеңе қорқынышты
Бірақ жекпе-жекте жеңіске жетудің немесе оқудың пайдасы жоқ.
Жанр бұдан бөлек екені анық.
Осы қиындықтың кесірінен мен өзімді шетте қалдым.
Мен осы үшінші курс студенті үшін өлтірушімен бір сахнаға бірінші рет шығуым.
Ал енді мен жеңбесем, менің пікірім қабылданбайды.
Мен сені қиратамын
Нағиса
Жеңіске деген құштарлық, бағындыруға құштарлық, жастарға берілген ұлы жауынгерлік рух
Мұғалімді ұмыт.
Бұл сіздің жауабыңыз.
өлтіру
Анықтама
Мен сені сол уақытта ұрсам да, құламайсың ба?
Өйткенi, билiктiң айырмашылығы басым.
Иә, пышақ соқсаң жеңесің.
Джо-кунның ұрыс әдістері оған осы уақытқа дейін артықшылық береді.
Екінші жағынан, Нағиса-күнге де назар аударыңыз.
Ол тағы бір пышақ алып жүр.
Мысық ойынына дайындық
Бірақ, әрине, Джёкун да байқады.
Оған қарсы шешім қабылдау өте қиын болар еді.
Қарама-қарсы қаруы мен ойлау тәсілі бар екі өлтіруші
Мұның қалай қорытындыға келгенін көру қызықты болады.
Егер сіз оны нашар ұстасаңыз, оған кездейсоқ сия түсуі мүмкін.
Б-Бірақ соншама Титан бар кезде адамды көтеріп ұшу…
Жақсы, мен пышақты ұрлап алдым.
Какёин, сол теледидарды ал. Көпшіліктен алыстайық.
Екеуі де қаруларын тастады.
Бірақ Нағисаның тағы біреуі бар.
Мен сені жібере алмаймын
Егер менде мұндай мүмкіндік болса, мен сені ұрамын.
Мен сені нокаутқа түсіремін, содан кейін ақырын аяқтаймын.
Мүмкін емес — сен Шиндо емессің ғой…
Гё-кун, саған Нагиса-кун әдейі шабуыл жасап жатыр.
Нағисаның шабуылы нәтижелі болуы керек, өйткені ол бір жыл бойы қатты жаттығады.
Гоку - процесті бағалайтын жауынгерлік өлтіруші.
Тактика Стратегиясы Қалай жеңуге болады
Мұндай шайқаста оны өлтіру күтіп тұр.
Катая Нагиса – таза өлтіруші
Тек жеңіске жеткізетін соққыны іздей бер.
Гё-кун Нагиса-кунның әрбір соққысын абыроймен қабылдайды.
Осылай жеңсек, Нагиса-кун жеңілгенімізді мойындауға мәжбүр болады.
Өкшенің түсуі
Егер сіз төбелесіп қалсаңыз, жеңу мүмкіндігі жоқ.
Мен өз сезімдерімді осылай ашатын жер бар екеніне сене алмаймын.
Біз енді ешқашан кездесеміз деп ойламаймын.
Бірақ мен сені өлтіремін, өйткені оның дұрыс екеніне сенемін.
Мұнда?
Бұл соңғы күш.
Құлап қалмас үшін тіліңізді тістеңіз
Мені өлтіріп көр, Нағиса-кун.
Менде мұндай талант болмады
Мен мұның бәрін бұзып, жеңемін.
Барлық кісі өлтіру ниеті жинақталған.
Бұның алдын алсам, мен жеңемін.
Адам өлтіру ниеті жоқ
Иықтың қатайуы
Сананы ұрлау үшін ұйқы артериясын қолыңызбен қатайтыңыз
Бұл алдыңғы үшбұрышты тұншықтырғышқа қарағанда жақсырақ жағдайда шешілді.
Мен сенің айтқандарыңды міндетті түрде тыңдаймын
Жердегі қозғалыстарды соншалықты анық қалай анықтауға болады?
Нагиса өзінің ең үлкен күшін, өлтіру әдістерін пешке ретінде пайдаланады.
Мен шешуші қадам ретінде жекпе-жек өнерін таңдадым.
Мәселені мен емес, сіз жақсы білетін нәрсемен шешу үшін.
Мен Нагиса-кунға істегенімдей, жеңілісімді мойындау үшін.
Өте қауіпті
Бұлай жалғаса берсе, құлап қалады.
Пышақ...
Өте жақын
Мен ұрысамын
Мен мұны ешқашан істей алмайтын шығармын, өйткені мен қорқамын.
Жарайды, егер мұны жасамасаң, өлесің.
Берілу
Бұл менің шығыным, Нағиса.
Тыңдаңыз
Оған дейін
Қызыл команданың берілуіне байланысты
Көк команда: Өлтірмейтін тарап жеңеді.
Мен мұны істедім
Мен жеңдім, Нағиса.
Мен мырзаға қарсы жеңдім.
Жалаң қолмен сонша ерлік көрсеткен ұсақ жануарлармен күресу
Пышақпен жеңсем де, мені ешкім танымас еді.
Мен одан өте алмаймын және мен оны жеңе алмаймын.
Мен берілуден басқа амалым жоқ жағдайға мәжбүр болдым.
Жекпе-жек өнерінде пышақ қолданбай-ақ ұрып таста
Бұл мені өлтірудің ең жақсы жолы болды.
Атуға үлгермей тұрып байқап қалды.
Сіз Короссейге көмектескіңіз келеді, солай ма?
Мен сенің айтқандарыңды тыңдаймын.
Жарайды, шынымен.
Соққыланған жүзіңізбен ақымақ сияқтысыз.
Жұқпалы ауруға шалдыққан егеуқұйрық сияқты.
Неліктен мұндай жаман сөздерді айта бересіз, мырза?
Осымен.
Бізге ат қоюға болмайды.
Төбелестен кейін «кими» қосқым келмейді.
Қазір атауды өзгерту біртүрлі деп ойлаймын.
Содан кейін маған қоңырау шалыңыз.
Бұл жақсы.
Нағиса
Мен түсінемін.
Жұмыс
Үлкен таңдау алдында тұрғанда
Адамдар өздерінің шынайы сезімдерін ашып, кейде ауыр төбелеске түседі.
Бірақ студенттерге қараңыз.
Өйткені олар шындап шайқасты
Біз басқа адамға әдетте көрсетпейтін нәрселерді де түсінеміз.
Кейде күрес барлығын жақындату мүмкіндігі болып табылады.
Менен сұрасаңыз, бөліну мен соғыстар тәрбиенің бір бөлігі ме?
Әркімнің өз ойы бар.
Шайқас арқылы анықталған таптық саясатқа қарсылық жоқ.
Дегенмен, көмектесу жолын табудың шарттары бар.
Іздеу мерзімі - осы айдың соңы.
Қастандыққа үзіліс жасасаңыз да
Бұл жігітті өлтіруге сенен басқа күштер көп.
​​Егер мен сені өлтіретін болсам, мені өлтіргеніңді қалаймын, басқа ешкімді емес.
Маған уәде бер.
Қаңтарда не болса да
Ақпан айынан бастап мен барлық күш-жігерімді өлтіруге арнаймын.
Мен құтқару немесе өлтіру үшін қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Иә
Күн сәулесі ағаштар арқылы өтетін үлкен терезенің ішінде
Мен сені кездестірген күнім алыстай сезінді
Естеліктер біртіндеп реттелген
Мені жылыт
Жүректерді біріктіретін шағын бөлме
Ол маған ақырын айтты
Осы маусым келгенде
Мен сені қазірдің өзінде іздеп жүрмін
Сіз мұны істей алмайсыз.
Мен оны ешқашан ұмытпаймын
Мен сені қайтадан көретін күнге дейін...
Бұл туралы әдеттегідей ойланайық.
Әр елдің басшылары шынымен мұғалімді өлтіруді ойлап жүр ме?
Мен олай ойламаймын.
Өйткені бастапқы мақсат жерді құтқару.
Өлтіру туралы зерттеулермен қатар
Өлтірмейтін әдістер туралы зерттеулер де жүргізілу керек.
Неліктен мұны бәріміз бірге зерттемейміз?
Әр елдің жетекші ғылыми мекемелері жерді құтқару үшін жобалық топ құрғаны рас.
Әрине, барлық ақпарат өте құпия
Зерттеудің егжей-тегжейлерін білу сізге өте қиын.
Жобаның дерекқорына кірді
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Егер компьютер желіге қосылған болса, оны енгізуге болады.
Мен өткен жылы көп оқыдым.
Ритсу
Бұл… (Бакуго) Э?
Сіз бүкіл әлем бойынша жүргізіліп жатқан барлық зерттеу элементтері мен зерттеу кестелерін көре аласыз.
Дегенмен, желіде қандай да бір тиісті ақпарат алмасылғаны туралы ешқандай дәлел жоқ.
Сіз өте құпия ақпарат қолмен алмасады дейсіз бе?
Сонымен, сіз Коро-сенсэйді құтқару үшін қандай да бір зерттеу жүргізіп жатырсыз ба?
Бұл американдық топтың зерттеуі.
Қартаю және шандыр жасушаларының бөлінуінен туындаған антиматерияның апатты тізбегін басу бойынша тексеру эксперименті
Соңғы үлгі ХҒС-тан 25 қаңтарда қайтарылады деп жоспарланған.
ХҒС дегеніміз не?
Ко халықаралық ғарыш станциясы
Сіз осындай жерде зерттеу жүргіздіңіз бе?
Мүмкін
Тек нөлдік гравитацияда немесе вакуумда жасауға болатын көптеген зерттеулер бар.
Тіпті егер зерттеу жарылып кетсе де,
Ғарыш кеңістігіндегі зақым аз
Егер сіз бұл деректерді көре алсаңыз
Өкінішке орай, сіз кісі өлтірушілер тобы ғанасыз.
Жағдайға байланысты ақпарат соңына дейін келмеуі мүмкін.
Қарасума мырза
Нәтижеге қарамастан, біз адамдарды өлтіруді ешқашан тоқтатпаймыз.
Бірақ мен мұны жарымжан сезіммен істегім келмейді.
Егер оны сақтаудың жолы болса, мен оны алдымен сақтаймын.
Қажет болса, әркім өз шешімін жасай алады.
Дұрыс, Нағиса?
Бұл сынып үшін маңызды мақсат.
Сондықтан мен қазір нақты білгім келеді.
Оқу бітіргенше сенімді түрде қастандық жасауды жалғастыру
Карасума мырза, Ирина мырза, сіз өз орныңыздан кете аласыз ба?
Одан әрі әңгіме сіз үшін жауапкершілікке айналуы мүмкін.
Міне, балалар, осыны қалайсыңдар.
Ғарыштан қайтарылған деректер Америка Құрама Штаттарына жеткенге дейін бір шолғым келеді.
Бірақ қалай?
Осымен
Жақында оның ХҒС-қа қарай ұшырылатынын білесіз бе?
Басқарылатын зымыран
Иә, бұл Жапонияда жасалып жатқан демонстрациялық сынақ машинасы.
Бастапқыда мен эксперименттер үшін манекен қуыршақ қоятын едім.
Бұл затты нағыз адам мініп жүрсе ше?
Мүмкін емес
Менің ұстазым ақылсыз.
Сонымен, қастандық сыныбының мезгілсіз тегін зерттеу тақырыбы
Ғарыш станциясын басып алып, эксперименттік деректерді ұрлайық.
Шынайы
Сиқырлы Иса
Жоспар орындалды.
Бізде бомба бар
Біз мұны бейбіт жолмен жасағымыз келеді
Қауіпсіздік талдауы сәтті
Мен оның Жерге не істейтінін білмеймін
Бұл зымыран ұшыру орны емес.
Мен достарыммен ғарышқа ұшатын болсам, тамаша болар еді.
Негізгі қозғалтқышты тұтандыру
Өмірді өмірмен қарсы алыңыз
Кеттік
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory